Análise - Adriano Angelo Ramalho RA 1800019
O sistema deve permitir a inclusão, alteração de produto com os
seguintes atributos: código, descrição do produto, categoria, estoque
máximo, estoque mínimo e unidade de medida.
O sistema deve permitir que o usuário faça uma ou mais entradas, com
os seguintes atributos: descrição do produto, unidade medida,
quantidade, data de validade, data da entrada.
O sistema deve permitir que o usuário faça uma ou mais saídas, com os
seguintes atributos: descrição do produto, unidade de medida,
quantidade, data da saída.
O sistema deve permitir que o usuário faça uma ou mais solicitações de
produtos para o fornecedor com os seguintes atributos: código
solicitação, descrição do produto, data da solicitação e quantidade.
O sistema deve permitir a inclusão, alteração de fornecedor com os
seguintes atributos: razão social, inscrição estadual, CNPJ, nome
fantasia, rua, numero, bairro, cidade, CEP, UF (Unidade da Federação),
país, telefone, e-mail, notas e observações.
O sistema deve permitir o atendimento de solicitações de produtos com
os seguintes atributos: descrição do produto, quantidade, data de
solicitação, data do atendimento.
